Ден 3 от Производствената Практика
!!! Задачите са днес 05.07.22 !!!
!!! Трябва да ги предадете днес !!!
* Относно начина на предаване - към момента забравяме за GitHub-а
* Кода от решените задачи ще натрупвате в обикновен текстов файл на Notepad
* Например: solDay3XIg-IvanPetkanov.txt
* Вътре във файла със коментарни редове //описвате накратко задачата и отдолу поставяте кода
* Когато сте готови със задачите за деня съхранявате файл-а
* Приложено/прикачено без пакетиране/архивиране изпращате по e-mail файла със задачите за деня
* На e-mail адрес: filipov@teachers.org
Днес заедно със задачите за днешния ден изпратете и съхранените ви локално задачи от вчера в отделен файл.
Задачите за днес са по обучителното видео от 1:07:00 до 2:12:00
Няма да ги конкретизирам изгледайте видео курса в посочения по-горе времеви интервал и НАВСЯКЪДЕ във видеото където има задача се опитайте да я решите, ако се затруднявате с решението - взаимствайте решението на лектора на курса. НЕ ПРОПУСКАЙТЕ ЗАДАЧИ!